# 第八章

在本书的这一部分中，我们已经在 AKS 之上运行了多个应用程序。这些应用程序总是自包含的，这意味着整个应用程序能够完整地在 AKS 之上运行。在 AKS 之上运行完整的应用程序有一定的优势。您可以获得应用程序的可移植性，因为您可以将该应用程序移动到任何其他 Kubernetes 集群而几乎没有摩擦。您还可以完全控制端到端的应用程序。

伴随着更大的控制权而来的是更大的责任。将应用程序的部分内容卸载到 Azure 提供的 PaaS 服务中有一定的优势。例如，通过将数据库卸载到托管的 PaaS 服务，您不再需要关心更新数据库服务，备份会自动为您执行，并且大量的日志记录和监控都是开箱即用的。

在接下来的章节中，我们将介绍多种高级集成和随之而来的优势。阅读完本节后，您应该能够安全地访问其他 Azure 服务，如 Azure SQL 数据库、事件中心和 Azure 函数。

本节包括以下章节：

+   *第八章，将应用程序连接到 Azure 数据库*

+   *第九章，连接到 Azure 事件中心*

+   *第十章，保护您的 AKS 集群*

+   *第十一章，无服务器函数*

我们将从*第八章*开始，*将应用程序连接到 Azure 数据库*，在这一章中，我们将把一个应用程序连接到一个托管的 Azure 数据库。

# 第三部分：利用高级 Azure PaaS 服务
